Repository: salilbehara/ordermanagement.academic.ebsconet-customer-portal-service
Catalog: src/ebsco.svc.customerserviceportal.translations/Resources.*.resx
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# EN_NationalLibraryOfMedicineData
source: National Library Of Medicine Data
ja: National Library Of Medicine (米国立医学図書館) のデータ
ko: National Library Of Medicine 데이터
zh_cn: 美国国家医学图书馆数据
zh_tw: 國家醫學圖書館資料

# EN_NoAlternativeFo
source: No Alternative Formats Found
ja: 代替書式が見つかりません
ko: 대체형태 없음
zh_cn: 未找到替代格式
zh_tw: 找不到其他格式

# EN_NoLinksAvailable
source: No Links Available
ja: 使用できるリンクがありません
ko: 제공된 링크 없음
zh_cn: 无可用链接
zh_tw: 沒有可用的連結

# EN_OtherEBSCOInfor
source: Other EBSCO Information
ko: 다른 엡스코 정보
zh_cn: 其他EBSCO信息
zh_tw: 其他的EBSCO資訊

# EN_OtherResources
source: Other Information
ja: その他のリソース
ko: 기타 자원
zh_cn: 其它资源
zh_tw: 其他資源

# EN_PAYM_C
source: Check
ja: 確認・小切手
ko: 확인
zh_cn: 选中
zh_tw: 支票

# EN_PAYM_D
source: Draft
ja: 為替手形
ko: 초안
zh_cn: 草稿
zh_tw: 匯票

# EN_PAYM_W
source: Wire
ja: 電信
ko: 와이어
zh_cn: 有线
zh_tw: 匯款

# EN_PaymentDate
source: Payment Date
ja: 支払い日
ko: 지불 일자
zh_cn: 付款日期
zh_tw: 付款日期

# EN_PaymentInformation
source: Payment Information
ja: 支払い情報
ko: 지불 정보
zh_cn: 付款信息
zh_tw: 付款資訊

# EN_Platform
source: Platform
ko: 플랫폼
zh_cn: 平台
zh_tw: 平台

# EN_ProjectedCostPe
source: Projected Cost Per Use
ko: 이용 단위의 추정 금액
zh_cn: 预计每个使用的成本
zh_tw: 預計每次使用成本

# EN_PublisherPlatform
source: Publisher Platform
ko: 출판사 플랫폼
zh_cn: 出版社平台
zh_tw: 出版社平台

# EN_PublisherTitleInformation
source: Publisher/Title Web Page
ja: 出版社 / タイトル Webページ
ko: 출판사/저널 웹 페이지
zh_cn: 出版者标题信息
zh_tw: 出版商/期刊網站

# EN_Ratedoesnotreflect
source: Rate does not reflect format change.
ja: レートには書式変更は反映されません。
ko: 금액에 변경된 형식이 반영되지 않습니다.
zh_cn: 费率不反映格式更改。
zh_tw: 費率不會反映格式變更。

# EN_ReferenceInformation
source: Reference Information
ja: 参考情報
ko: 참고 문헌 정보
zh_cn: 参考信息
zh_tw: 參考資訊

# EN_Ren_AltFormat_Details
source: Renewal - Alternative Format Details
ko: 갱신 - 대체 형태 상세사항

# EN_RenewalDetails
source: Renewal Details
ko: 갱신 상세 사항

# EN_RenewalPrice
source: Renewal Price
ja: 更新価格
ko: 갱신 가격
zh_cn: 续订价格
zh_tw: 續訂價格

# EN_RenewalTitleName
source: Renewal - <$ TitleName $>
ja: 更新 - <$ TitleName $>
ko: 갱신 - <$ TitleName $>
zh_cn: 续订 - <$ TitleName $>
zh_tw: 續訂 - <$ TitleName $>

# EN_RenewThisOrder
source: Renew This Order
ja: このオーダーの更新
ko: 이 주문 갱신
zh_cn: 续订此订单
zh_tw: 本訂單續訂

# EN_SeeTitle
source: See Title
ja: タイトルを参照
ko: 타이틀 보기
zh_cn: 参见标题
zh_tw: 請參閱期刊

# EN_SpecialInstructions
source: Special Instructions
ja: 特別な指示
ko: 특별 지침
zh_cn: 特别说明
zh_tw: 特別說明

# EN_StartEndDate
source: Start/Expiration Date
ja: 購読開始 / 購読終了日
ko: 시작/만료일
zh_cn: 开始/截止日期
zh_tw: 起始/到期日

# EN_Tax
source: Tax
ja: 税
ko: 세금
zh_cn: 税
zh_tw: 稅金

# EN_TaxMessage
source: 24% VAT will be added to the price in accordance with Finnish VAT legislation. Please contact your customer service representative for exact pricing.
ko: 필란드의 부가가치세 법에 따라 가격에 24%의 부가가치세가 포함될 것입니다. 정확한 금액은 귀 기관의 고객 서비스 담당자에게 문의하여 주시기 바랍니다.
zh_cn: 按照芬兰的增值税法律，24％的增值税将被添加到的价格中。请联系您的客户服务代表确定价格。
zh_tw: 依照Finnish VAT legislation法律規定，24％的VAT將添加至價格內。請聯繫您的客戶服務代表進行精確計價。

# EN_TitleNowCalled
source: Title Now Called
ja: タイトル名変更
ko: 이름 변경 타이틀
zh_cn: 标题现在称为
zh_tw: 目前的期刊名稱

# EN_TitlePreferences
source: E-Journal Updates
ja: 電子ジャーナルの更新
ko: 전자 저널 업데이트
zh_cn: 电子期刊更新
zh_tw: 電子期刊更新

# EN_TitleURL
source: Title URL
ja: タイトル URL
ko: 타이틀 URL
zh_cn: 标题URL
zh_tw: 期刊 URL

# EN_ToChangeFormat
source: To change format, click a format listed below.
ja: 書式を変更するには、以下の書式をクリックしてください。
ko: 형식을 변경하려면 아래 나열된 형식을 클릭하십시오.
zh_cn: 要更改格式，请单击下列格式。
zh_tw: 若要變更版本，請按下列版本。

# EN_TotalsForAllPlatforms
source: Totals for All Platforms
ko: 모든 플랫폼에 대한 합계
zh_cn: 总计所有平台
zh_tw: 所有平台總數

# EN_TotalsForPublisherPackages
source: Totals for Publisher Platforms
ko: 출판사 플랫폼을 대한 합계
zh_cn: 总计所有出版社平台
zh_tw: 出版社平台總數

# EN_TotalUsage:
source: Total Usage:
ko: 이용 통계 합계:
zh_cn: 全部使用量：
zh_tw: 總使用量：

# EN_Usage
source: Usage
ko: 이용통계
zh_cn: 使用
zh_tw: 使用資訊

# EN_UsagebyYear
source: Usage by Year
ko: 연 단위 이용 통계
zh_cn: 按年使用
zh_tw: 每年使用量

# EN_VolumeIssueInformation
source: Volume/Issue Information
ja: 巻/号情報
ko: 볼륨/이슈 정보
zh_cn: 卷号/期号信息
zh_tw: 輯/期資訊

# EN_Finished
source: Finished
ko: 완료
zh_cn: 已完成
zh_tw: 已結束

# EN_Printed
source: Printed
ja: 印刷済み
ko: 인쇄됨
zh_cn: 已打印
zh_tw: 已列印

# EN_ShipStat_RECEIVED
source: Received
ja: 受領済み
ko: 발송완료
zh_cn: 已接收
zh_tw: 收到

# EN_Swap
source: Swap
ko: 교환
zh_cn: 换刊
zh_tw: 換刊

# EN_With
source: With
ko: 과(와)
zh_cn: 和
zh_tw: 和

# EN_AccessModelNote2
source: Access Model Notes
ja: アクセス モデル ノート
ko: 액세스 모델 노트
zh_cn: 访问模式注释
zh_tw: 存取模型註記

# EN_AccessURL
source: Access URL
ko: 액세스 URL
zh_cn: 访问URL
zh_tw: 連線網址

# EN_AccountSuffix
source: Account Suffix
ko: 서픽스
zh_cn: 帐号后缀
zh_tw: 帳戶字尾

# EN_AddComponent
source: Add Component
ko: 구성요소 추가
zh_cn: 添加组件
zh_tw: 新增組件

# EN_AllOrders
source: All Orders
ja: 全てのオーダー
ko: 모든 주문
zh_cn: 所有订单
zh_tw: 所有訂單

# EN_AllResources
source: All Resources
ko: 모든 자원
zh_cn: 全部资源
zh_tw: 所有資源

# EN_ASC_CN
source: Cancelled
ko: 취소됨
zh_cn: 已取消
zh_tw: 已刪除

# EN_ASC_CP
source: Completed
ko: 완료됨
zh_cn: 已完成
zh_tw: 已完成

# EN_ASC_IP
source: In Progress
ko: 처리중
zh_cn: 在进行中
zh_tw: 進行中

# EN_ASC_NA
source: Not Applicable
ko: 해당 없음
zh_cn: 不适用
zh_tw: 不適用

# EN_ASC_NS
source: Not Started
ko: 진행안됨
zh_cn: 未开始
zh_tw: 尚未開始

# EN_AssignedTo
source: Assigned To
ko: 할당됨
zh_cn: 被分配给
zh_tw: 分配給

# EN_AssociatePackage
source: Associate Package
ko: 관련 패키지
zh_cn: 联合数据包
zh_tw: 相關電子期刊套裝

# EN_AssociateResource
source: Associate Resource
ko: 관련 자원
zh_cn: 联合资源
zh_tw: 相關資源

# EN_AssociateWithMasterOrder
source: Associate with Master Order
ko: 최종주문 관련
zh_cn: 联想到主人的命令
zh_tw: 與主訂單節連結

# EN_ASTC_E
source: EBSCO
ko: 엡스코

# EN_AT_A
source: Access Only
ja: アクセスのみ
ko: 액세스 전용
zh_cn: 仅访问
zh_tw: 僅存取

# EN_AT_P
source: Purchased
ja: 購入済み
ko: 구독 저널
zh_cn: 已购买
zh_tw: 已購買

# EN_AthensAuthentic
source: Athens Authentication
ja: Athens 認証
ko: Athens 인증
zh_cn: Athens 验证
zh_tw: Athens 驗證

# EN_BackToRecordSummary
source: Back to Record Summary
ko: 기록 요약으로 돌아가기
zh_cn: 返回记录摘要
zh_tw: 返回摘要紀錄

# EN_BeginningDateRequired
source: The "Beginning Date" field is required for this search.
ko: 이 검색을 위해서 "시작 날짜" 가 필요합니다.
zh_cn: 本次搜索的“开始日期”字段是必需的。
zh_tw: 必須填寫"起始日期"於此次搜索。

# EN_Between
source: Between
ko: 사이에
zh_cn: 之间
zh_tw: 之間

# EN_Books
source: Books
ko: 책
zh_cn: 书籍
zh_tw: 書籍

# EN_CancelYourChanges
source: Do you want to cancel your changes?
ko: 변경을 취소하시겠습니까?
zh_cn: 您确定删除您的更改吗？
zh_tw: 您確定要取消所做的變更嗎？

# EN_Category
source: Category
ko: 범주
zh_cn: 目录
zh_tw: 類別

# EN_ClearResults_Vendors
source: Clear Results
ko: 결과 지우기
zh_cn: 清楚结果
zh_tw: 清除結果

# EN_CompletedBy
source: Completed By
ko: 완료자:
zh_cn: 完成
zh_tw: 完成

# EN_CompletedDate
source: Completed Date
ko: 완료된 날짜
zh_cn: 完成日期
zh_tw: 完成日期

# EN_ComponentOrder
source: Component Order
ko: 구성요소 주문
zh_cn: 組件訂單
zh_tw: 組件訂單

# EN_ConfirmDeleteTask
source: Are you sure you want to delete this task?
ko: 이 업무를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要删除此任务吗？
zh_tw: 您確定要刪除此任務嗎？

# EN_ConfirmUndeleteTask
source: Are you sure you want to undelete this task?
ko: 이 업무를 삭제 취소 하시겠습니다?
zh_cn: 您确定不要取消这项任务？
zh_tw: 您確定不要取消這項任務？

# EN_Coverage
source: Coverage
ko: 범위
zh_cn: 年限
zh_tw: 收錄範圍

# EN_CreatedBy
source: Created By
ko: 생성자:
zh_cn: 建立者
zh_tw: 建立者

# EN_CreateTask
source: Create Task
ko: 업무 생성
zh_cn: 创建任务
zh_tw: 建立任務

# EN_CustomLinks
source: CustomLinks
ko: 맞춤링크
zh_cn: 自定义链接
zh_tw: 自訂連結

# EN_CustomOrders
source: Custom Orders
ko: 맞춤 주문
zh_cn: 定制订单
zh_tw: 自定訂單

# EN_DateCompleted
source: Date Completed
ko: 완료된 날짜
zh_cn: 完成日期
zh_tw: 完成日期

# EN_DateLastUpdated
source: Date Last Updated
ko: 마지막 수정 날짜
zh_cn: 上次更新日期
zh_tw: 上次更新日期

# EN_DateStarted
source: Date Started
ko: 시작 날짜
zh_cn: 开始日期
zh_tw: 開始日期

# EN_DateUploaded
source: Date Uploaded
ko: 업로드 날짜
zh_cn: 上传日期
zh_tw: 上傳日期

# EN_Delate
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# EN_DeletedTaskList
source: Deleted Task List
ko: 업무 목록 삭제
zh_cn: 删除任务列表
zh_tw: 刪除任務列表

# EN_DeletedTasks
source: Deleted Tasks
ko: 삭제된 업무
zh_cn: 删除任务
zh_tw: 刪除任務

# EN_DeleteMasterOrderConfirmation
source: You are deleting a master order. Deleting this order will also delete any component orders. Are you sure you want to delete this order?
ko: 최상위 주문을 삭제하려고 하고 있습니다. 이 주문을 삭제하면 구성요소 주문들도 삭제될 것입니다. 이 주문을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您正在删除一个主要订单。删除此订单也将删除一些子订单。您确定要删除？
zh_tw: 您正在刪除主要訂單。刪除此訂單將同時刪除其他組件的訂單。您確定要刪除此訂單嗎？

# EN_DeleteOrderConfirmation
source: Are you sure you want to delete this order?
ko: 이 주문을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您是否确定要删除此订单？
zh_tw: 確定要刪除此訂單？

# EN_Download
source: Download
ko: 다운로드
zh_cn: 下载
zh_tw: 下載

# EN_DueDate
source: Due Date
ko: 예상날짜
zh_cn: 到期日
zh_tw: 到期日

# EN_DueDateRequired
source: You must indicate a due date.
ko: 마감일을 표시해야 합니다.
zh_cn: 你必须指定截止日期
zh_tw: 您必須指定一個截止日期

# EN_EBSCOA-to-ZHold
source: Holdings
ko: 구독유지 타이틀
zh_cn: 当前所持有的EBSCO A-to-Z
zh_tw: 目前持有的EBSCO A-to-Z

# EN_EditReminder
source: Edit Reminder
ko: 주지 편집
zh_cn: 编辑提醒
zh_tw: 編輯提醒

# EN_EditTask
source: Edit Task
ko: 업무 편집
zh_cn: 编辑任务
zh_tw: 編輯任務

# EN_EJAAC_NA
source: Not Applicable
ko: 해당 없음
zh_cn: 不适用
zh_tw: 無法應用

# EN_EJLDC_PRHIM
source: Prohibited Implied
ko: 허용안함
zh_cn: 禁止隐藏
zh_tw: 禁止隱含

# EN_Email_Register
source: Email:
ko: 이메일:
zh_cn: 电子邮件：
zh_tw: 電子郵件：

# EN_EndingDateRequired
source: The "Ending Date" field is required for this search.
ko: 이 검색을 위해서는 "끝 날짜" 필드가 필요합니다.
zh_cn: 本次搜索的需要输入“结束日期”
zh_tw: 必須輸入"結束日期"

# EN_EndUserNotes
source: End User Notes
ko: 이용자 노트
zh_cn: 最终用户备注
zh_tw: 使用者註記

# EN_EnterSearchCriteria_Orders
source: Please enter search criteria in the Find field.
ko: 검색 필드에 기준을 입력하십시오.
zh_cn: 请在查找字段中输入搜索条件。
zh_tw: 請在欄位中輸入檢索條件

# EN_EntityDetails_Disclaimer
source: License details displayed here represent a summary of the publisher's license and terms of use, mapped to terms defined by the Digital Library Federation's E-Resource Management Initiative. Your institution is responsible for ensuring these details reflect the actual terms of your license agreement(s). EBSCO does not warrant or guarantee its accuracy or completeness.
ko: 여기에 표시된 라이선스 상세사항은 출판사 라이선스와 이용 약관을 요약한 것으로 디지털 도서관 연합의 전자 자원관리 계획이 정의한 조항을 기준으로 조사 되었습니다. 이 상세사항이 라이선스 계약 상의 실제 조항을 반영하는지 확인하는 것은 귀 기관의 책임입니다. EBSCO는 정확도나 완결성을 보장하지 않습니다.
zh_cn: 该许可证的详细信息是表明并总结了出版商的许可和使用条款，通过Federation's E-Resource Management Initiative提出映射出条款。你的机构负责确保这些细节反映了您的许可协议的实际条款。EBSCO并不保证或担保其准确性或完整性。
zh_tw: 此處概述由Federation's E-Resource Management Initiative所定義的出版社標準合約資訊和使用條款。您的機構負責確保這些內容為與當初協議條款相符，EBSCO並不保證或擔保其準確性或完整性，

# EN_EstimatedPriceIncrease
source: Estimated price increase for Projected Price:
ko: 예상 가격에 대한 예측 가격 인상:
zh_cn: 为预计价格估算需增加的金额：
zh_tw: 為預計價格估算需增加的金額：

# EN_Exclude
source: Exclude
ko: 제외
zh_cn: 排除
zh_tw: 排除

# EN_FieldIcon_View_Url
source: Click to navigate to Url in Text Box without leaving Edit Mode.
ko: 편집 모드를 떠나지 않고 문자 박스 내의 URL로 가려면 클릭하십시오.
zh_cn: 单击浏览文本框中的URL，无需离开编辑模式。
zh_tw: 點擊網址連結開啟文字框，無須離開編輯模式。

# EN_FieldManager_DisplayForOrders
source: Display for Orders
ko: 주문 보기
zh_cn: 显示订单
zh_tw: 顯示訂單

# EN_FieldManager_DisplayForPackages
source: Display for Packages
ko: 패키지 보기
zh_cn: 显示电子期刊套装
zh_tw: 顯示電子期刊套裝

# EN_FieldManager_DisplayForTitles
source: Display for Titles
ko: 타이틀 보기
zh_cn: 显示期刊
zh_tw: 顯示期刊

# EN_FieldManager_DisplayForVendors
source: Display for Vendors
ko: 대행사화면
zh_cn: 显示供应商
zh_tw: 顯示供應商

# EN_FieldManager_DisplayName
source: Field Display Name
ko: 필드 보여주기 이름
zh_cn: 显示字段名称
zh_tw: 顯示名稱欄位

# EN_FieldManager_DisplayOrder
source: Display Order within Category
ko: 범주 내 주문 보기
zh_cn: 在分类中显示订单
zh_tw: 在分類中顯示訂單

# EN_FieldManager_ErmName
source: Field Name
ko: 필드 이름
zh_cn: 字段名称
zh_tw: 欄位名稱

# EN_FieldManager_ReportDisplayName
source: Report Display Name
ko: 보고서 보기 이름
zh_cn: 报告显示名称
zh_tw: 報告顯示名稱

# EN_FieldManager_Show
source: Show Field
ko: 필드 표시
zh_cn: 显示自段
zh_tw: 顯示欄位

# EN_FieldManager_SubfieldDisplayName
source: Subfield Display Name
ko: 부차 필드 보기 이름
zh_cn: 子字段显示名称
zh_tw: 子欄位顯示名稱

# EN_FieldManager_SubFieldName
source: Subfield Name
ko: 부차 필드 이름
zh_cn: 子字段名称
zh_tw: 子欄位名稱

# EN_FileUploaded
source: File Uploaded
ko: 파일 업로드됨
zh_cn: 文件上传
zh_tw: 檔案已上傳

# EN_Find
source: Find
ko: 찾기
zh_cn: 查询
zh_tw: 查詢

# EN_GoverningJurisdiction2
source: Governing Jurisdiction
ko: 사법권
zh_cn: 管理权限
zh_tw: 控制權限

# EN_Header_AssociateTitles
source: Select Titles
ko: 타이틀 선택
zh_cn: 选择期刊
zh_tw: 選擇期刊

# EN_Header_AssociateVendors
source: Select Vendor
ko: 대행사 선택
zh_cn: 选择供应商
zh_tw: 選擇供應商

# EN_IdentityManager
source: Identity Manager
ko: 신원 관리자
zh_cn: 身分管理
zh_tw: 身分管理

# EN_In
source: In
ko: 검색 필드
zh_cn: 在
zh_tw: 在

# EN_Inherited
source: Inherited
ko: 상속됨
zh_cn: 继承
zh_tw: 繼承

# EN_IsCustom
source: Is Custom
ko: 맞춤형인가

# EN_Journals
source: Journals
ko: 저널
zh_cn: 期刊
zh_tw: 期刊

# EN_LastUpdatedBy
source: Last Updated By
ko: 최신 업데이트 처리자
zh_cn: 上次更新：
zh_tw: 上次更新：

# EN_LastUpdatedDate
source: Last Updated Date
ko: 최신 업데이트 날짜
zh_cn: 最后更新日期
zh_tw: 最後更新日期

# EN_LicenseDesc
source: License Description
ko: 라이센스 설명
zh_cn: 许可证描述
zh_tw: 合約說明

# EN_LicenseNotes
source: License Notes
ko: 라이센스 상세사항
zh_cn: 授权说明
zh_tw: 合約註記

# EN_Local
source: Local
ko: 자관의
zh_cn: 本地
zh_tw: 在地化

# EN_MasterOrders
source: Master Orders
ko: 최상위 주문
zh_cn: 主要订购
zh_tw: 主要的多數訂單

# EN_MoreDetails
source: More Details
ko: 추가 상세사항
zh_cn: 更多细节
zh_tw: 更多細節

# EN_MyDeletedTasks
source: My Deleted Tasks
ko: 나의 삭제된 업무
zh_cn: 我已删除的任务
zh_tw: 我已刪除的任務

# EN_NoAssociatedTitlesFound
source: No Associated Titles Found
ko: 연관된 타이틀을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 没有找到相关期刊
zh_tw: 沒有相關期刊

# EN_NoNotesForTask
source: No notes for this task.
ko: 이 업무에 대한 노트가 없습니다.
zh_cn: 此任务没有注释
zh_tw: 此任務沒有註釋。

# EN_NoRecords_Vendors
source: No records found. Please enter search term(s) and try again.
ko: 검색결과가 없습니다. 검색 조건을 다시 입력하십시오.
zh_cn: 没有找到相关记录。请输入搜索项目，然后再试一次。
zh_tw: 沒有查詢到相關記錄。請輸入搜尋項目，然後再試一次。

# EN_NoSearchText
source: Please enter search term(s)
ko: 검색조건을 입력하십시오.
zh_cn: 请输入检索项目
zh_tw: 請輸入搜尋項目

# EN_NoTasksFound
source: No tasks were found.
ko: 업무를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 没有找到任务。
zh_tw: 未找到任務。

# EN_Note2
source: Note
ja: コメント
ko: 참고
zh_cn: 评论
zh_tw: 註記

# EN_NoTermsOfUseAvaliable
source: No Terms of Use Available
ko: 유효한 이용 약관이 없습니다.
zh_cn: 无适用的使用条款
zh_tw: 無適用的使用條款

# EN_NotesHistory
source: Notes History
ko: 노트 이력
zh_cn: 注释历史
zh_tw: 註釋歷史

# EN_Orders_Master
source: Orders
ko: 주문
zh_cn: 订单
zh_tw: 訂單

# EN_PackageContentType_AbstractAndIndex
source: Abstract & Index
ko: 초록과 색인
zh_cn: 摘要与索引
zh_tw: 摘要與索引

# EN_PackageContentType_EBook
source: E-Book
ko: 전자 책
zh_cn: 电子书
zh_tw: 電子書

# EN_PackageContentType_EJournal
source: E-Journal
ko: 전자 저널
zh_cn: 电子期刊
zh_tw: 電子期刊

# EN_PackageContentType_OneToOne
source: 1-to-1
ko: 1 대 1
zh_cn: 1-至-1
zh_tw: 1-至-1

# EN_PackageContentType_Unknown
source: Unknown
ko: 알려지지 않음
zh_cn: 未知
zh_tw: 未知

# EN_PackageNameSource
source: Package Name (aka Source)
ko: 패키지 이름 (aka 자원)
zh_cn: 数据包名称 (aka Source)
zh_tw: 期刊套裝名稱 (aka Source)

# EN_Packages
source: Databases/Packages
ko: 데이타베이스/패키지
zh_cn: 数据库/数据包
zh_tw: 資料庫/套裝期刊

# EN_Password_LogOn
source: Password:
ko: 암호:
zh_cn: 密码:
zh_tw: 密碼：

# EN_PrintPage
source: Print Page
ja: ページの印刷
ko: 페이지 인쇄
zh_cn: 打印页面
zh_tw: 列印頁面

# EN_Priority
source: Priority
ko: 우선사항
zh_cn: 优先
zh_tw: 優先權

# EN_Priority_Critical
source: Critical
ko: 중요한
zh_cn: 重要
zh_tw: 重要

# EN_Priority_High
source: High
ko: 높음
zh_cn: 高的
zh_tw: 高

# EN_Priority_Low
source: Low
ko: 낮음
zh_cn: 低的
zh_tw: 低

# EN_Priority_Normal
source: Normal
ko: 보통
zh_cn: 一般
zh_tw: 一般

# EN_Priority_Trivial
source: Trivial
ko: 사소한
zh_cn: 非常急
zh_tw: 非緊急

# EN_Priority_Urgent
source: Urgent
ko: 긴급
zh_cn: 紧急
zh_tw: 緊急

# EN_ProjectedPricePercentageIncrease
source: Please enter a value from -100 to +100. Two decimal places are allowed. Plus (+) sign not required for positive numbers.
ko: -100에서 +100까지의 값을 입력하십시오. 소숫점 둘째 자리까지 입력 가능합니다. 양수에는 더하기(+)표가 필요하지 않습니다.
zh_cn: 请输入一个从-100到100之间的值。允许小数点后两位。正数不需要加上（+）的标志。
zh_tw: 輸入值請介於-100至+100。小數點後兩位是允許的。數值為正不需要加號（+）符號。

# EN_ProxySettings
source: Proxy Settings
ko: 프록시 설정
zh_cn: 设定Proxy
zh_tw: 設定Proxy

# EN_RegistrationInstructions2
source: Registration Instructions
ko: 등록방법
zh_cn: 注册说明
zh_tw: 註冊教學

# EN_RegistrationURL
source: Registration URL
ja: 登録 URL
ko: 등록 URL
zh_cn: 注册 URL
zh_tw: 註冊 URL

# EN_ReminderDetail
source: Reminder Detail
ko: 주지 상세사항
zh_cn: 提醒详情
zh_tw: 提醒詳情

# EN_RemoveAssociation
source: Remove Association
ko: 연관 삭제
zh_cn: 删除联结
zh_tw: 刪除連結

# EN_RemoveAssociations
source: Remove Associations
ko: 연관 삭제
zh_cn: 删除关联部分
zh_tw: 刪除關聯

# EN_RenewalAction
source: Renew?
ko: 갱신합니까?
zh_cn: 续订？
zh_tw: 續訂嗎？

# EN_RenewalAdvanceNoticeBol
source: Adjust for Renewal Advance Notice period
ko: 갱신 미리 알리기 기간 조정
zh_cn: 续订预先通知的时间调整
zh_tw: 調整續訂事先通知的時間

# EN_RenewalMasterOrderNumber
source: Master Order Number
ko: 최상위 주문 번호
zh_cn: 主要订单编码
zh_tw: 主要訂單編號

# EN_RenewalType
source: Renewal Type
ko: 갱신 유형
zh_cn: 续约类型
zh_tw: 續訂類型

# EN_ReservesPrint2
source: Reserves Print
ko: 인쇄보존(이용)
zh_cn: 保存纸本
zh_tw: 保存紙本

# EN_Sales
source: Sales
ja: 販売
ko: 영업
zh_cn: 销售
zh_tw: 銷售人員

# EN_Save_FieldManager
source: Save
ko: 보관
zh_cn: 保存
zh_tw: 儲存

# EN_SaveOrdersFailure
source: Unable to process your request at this time.
ko: 이번에 귀하의 요청을 처리할 수 없습니다.
zh_cn: 无法处理您的请求。
zh_tw: 無法處理您的請求。

# EN_SaveOrdersSuccess
source: Orders were successfully saved.
ko: 주문이 성공적으로 저장되었습니다.
zh_cn: 订单已保存。
zh_tw: 已成功儲存訂單。

# EN_SaveYourChanges
source: Do you want to save your changes?
ko: 변경사항을 저장하시겠습니까?
zh_cn: 您是否保存您的变更？
zh_tw: 您要儲存變更嗎？

# EN_SelectActive
source: Select Active
ko: 활성화 선택하기
zh_cn: 选择激活
zh_tw: 選擇啟用

# EN_SelectMasterOrder
source: Select a master order from the list below:
ko: 아래 목록에서 최상위 주문을 선택하십시오.
zh_cn: 请在下方清单中选择一个主订单
zh_tw: 請在下方清單中選擇一個主訂單：

# EN_Selector
source: Selector
ko: 선택자
zh_cn: 选择器
zh_tw: 選擇器

# EN_SetToAll
source: Set all to
ko: 전체 선택하기
zh_cn: 设置全部为
zh_tw: 設置全部為

# EN_ShowAllTasks
source: Also show completed and cancelled tasks.
ko: 완결 및 취소 업무도 보기
zh_cn: 同时显示已完成和取消的提醒。
zh_tw: 同時顯示已完成和取消的提醒。

# EN_ShowResults_Vendors
source: Show Results
ko: 결과 표시
zh_cn: 结果显示 ，
zh_tw: 結果顯示

# EN_Startdatecannot
source: Beginning date cannot be after ending date
ja: 開始日が終了日の後になっています
ko: 시작 일자는 종료 일자 이후일 수 없습니다.
zh_cn: 开始日期不能在结束日期之后
zh_tw: 起始日期不可晚於結束日期

# EN_StartedBy
source: Started By
ko: 개시자
zh_cn: 开始于
zh_tw: 開始於

# EN_StartedDate
source: Started Date
ko: 시작 날짜
zh_cn: 开始日期
zh_tw: 開始日期

# EN_Status_InProgress
source: In Progress
ko: 처리중
zh_cn: 处理中
zh_tw: 處理中

# EN_Status_NotStarted
source: Not Started
ko: 시작되지 않음
zh_cn: 未开始
zh_tw: 未開始

# EN_Task
source: Task
ko: 업무
zh_cn: 任务
zh_tw: 任務

# EN_TaskBodyTooLong
source: The Task Details field has an 18,000 character limit, please shorten the above entry. (Note: Text formatting characters are hidden but still apply to the overall count.)
ko: 업무 상세사항 필드는 18,000 자까지만 입력 가능하니 위의 입력 내용을 단축하여 주십시오.(주의: 서체 설정 문자는 숨겨지나 전체적인 문자 수 계산에는 포함됩니다.)
zh_cn: 任务的详细信息范围被限制在18,000个字符内，请缩短上述字符。（注：文本格式的字符是隐藏的，但仍适用于整体计数。）
zh_tw: 此欄位有18000個字數的限制，請減少內文。（註：文字格式符號是隱藏的，但仍計算在總字數內）

# EN_TaskDetail
source: Task Detail
ko: 업무 상세사항
zh_cn: 任务详情
zh_tw: 任務詳情

# EN_TaskDetails
source: Task Details
ko: 업무 상세사항
zh_cn: 任务的详细信息
zh_tw: 任務詳情

# EN_TaskName
source: Task Name
ko: 업무명
zh_cn: 任务名称
zh_tw: 任務名稱

# EN_TaskNoteTooLong
source: The Task Note field has a 512 character limit, please shorten the above entry. (Note: Text formatting characters are hidden but still apply to the overall count.)
ko: 업무 노트 필드는 512 자까지만 입력 가능하니 위의 입력 내용을 단축하여 주십시오.(주의: 서체 설정 문자는 숨겨지나 전체적인 문자 수 계산에는 포함됩니다.)
zh_cn: 任务的注解范围被限制在512个字符内，请缩短上述字符。（注：文本格式的字符是隐藏的，但仍适用于整体计数。）
zh_tw: 此欄位有512個字數的限制，請減少內文。（註：文字格式符號是隱藏的，但仍計算在總字數內）

# EN_Tasks
source: Tasks
ko: 업무
zh_cn: 任务
zh_tw: 任務

# EN_TermsAndConditions
source: Terms and Conditions
ko: 약관
zh_cn: 条款和协议
zh_tw: 使用條款

# EN_TermsDisclaimerPackage
source: Terms of use derived from Package Order {0}
ko: 패키지 주문 {0}에서 파생된 이용 약관
zh_cn: 期刊套装订购{0}的使用条款
zh_tw: 期刊套裝訂單{0}的使用條款

# EN_TermsDisclaimerTitle
source: Terms of use derived from Title Order {0}
ko: 타이틀 주문 {0}에서 파생된 이용 약관
zh_cn: 来源于期刊订购{0}的使用条款
zh_tw: 期刊訂單{0}的使用條款

# EN_Title_OrdersSearch
source: My Collection: Orders
ko: 내 장서: 주문
zh_cn: 我的收藏：订单
zh_tw: 我的館藏：訂單

# EN_TitleOrders
source: Title Orders
ko: 타이틀 주문
zh_cn: 标题订单
zh_tw: 期刊訂單

# EN_Titles
source: Title Name
ja: タイトル
ko: 타이틀 이름
zh_cn: 标题
zh_tw: 期刊

# EN_Titles_Master
source: Titles
ko: 타이틀
zh_cn: 期刊
zh_tw: 期刊

# EN_TitleWizard
source: Title Wizard
ko: 타이틀 마법사
zh_cn: 期刊向导
zh_tw: 期刊精靈

# EN_Undelete
source: Undelete
ko: 삭제 취소
zh_cn: 取消删除
zh_tw: 取消刪除

# EN_Upload_Header
source: Upload
ko: 업로드
zh_cn: 上传
zh_tw: 上傳

# EN_User
source: User
ko: 이용자
zh_cn: 用户
zh_tw: 使用者

# EN_VendorProvider_Name
source: Vendor/Provider Name
ko: 업체/공급자 이름
zh_cn: 供应商名称
zh_tw: 供應商/提供者名稱

# EN_View_Url
source: View URL
ko: URL 보기
zh_cn: 浏览URL
zh_tw: 檢視URL

# EN_WithinNextDaysRequired
source: The "Within Next Days" field is required for this search.
ko: 이 검색을 위해서는 "다음 일들 이내" 필드가 필요합니다.
zh_cn: 在"未来几天内"栏位不可为空白。
zh_tw: 在“未來幾天內”欄位不可為空白。

# EN_WithinTheNext
source: Within the next
ko: 다음 이내
zh_cn: 在接下来的
zh_tw: 在接下來的

# FileStatus_CalculatingStatuses
source: Calculating projected statuses
ko: 예상 상태 계산
zh_cn: 估算预计状态
zh_tw: 估算預計狀態

# FileStatus_Complete
source: Complete
ko: 완료
zh_cn: 完成
zh_tw: 完成

# FileStatus_Discarded
source: Discarded
ko: 폐기
zh_cn: 移除
zh_tw: 移除

# FileStatus_Invalid
source: Invalid
ko: 유효하지 않음
zh_cn: 无效
zh_tw: 無效

# FileStatus_PendingChanges
source: Pending
ko: 미정
zh_cn: 等待中
zh_tw: 等待中

# FileStatus_Processing
source: Processing upload file
ko: 업로드 파일 처리
zh_cn: 处理上传文件
zh_tw: 處理上傳檔案中

# FileStatus_Reading
source: Reading file contents
ko: 파일 내용 읽기
zh_cn: 读取文件内容中
zh_tw: 讀取文件內容中

# FileStatus_Scanning
source: Scanning for viruses
ko: 바이러스 검사
zh_cn: 扫描病毒中
zh_tw: 掃描病毒中

# FileStatus_Submitted
source: Submitting changes
ko: 변경 제출하기
zh_cn: 提交更改
zh_tw: 提交更改

# FileStatus_Validating
source: Validating upload file
ko: 업로드 파일 확인하기
zh_cn: 验证上传文件中
zh_tw: 驗證上傳文件中

# historyDescription
source: Retrieve Previously Uploaded Files
ko: 이전에 업로드한 파일들 가져오기
zh_cn: 检索以前上传的文件
zh_tw: 讀取先前上傳的檔案

# historyDisclaimer
source: * An upload file is only accessible to the user for 12 months from the date of the upload.
ko: * 업로드 파일은 업로드한 날로부터 12개월간만 접근할 수 있습니다.
zh_cn: *文件上传一年内开放使用者存取。
zh_tw: *檔案上傳後一年內開放使用者存取。

# historyTitle
source: Upload History
ko: 이력 올리기
zh_cn: 上传的历史记录
zh_tw: 上傳紀錄

# invalidUploadTitle
source: Invalid Upload
ko: 유효하지 않은 업로드
zh_cn: 上传无效
zh_tw: 無效的上傳

# percentComplete
source: % Complete
ko: % 완결
zh_cn: ％完成
zh_tw: ％完成

# ProgressStatus_Completed
source: Completed
ko: 완료됨
zh_cn: 已完成
zh_tw: 已完成

# ProgressStatus_InProgress
source: In Progress
ko: 진행중
zh_cn: 处理中
zh_tw: 處理中

# ProgressStatus_NotStarted
source: Not Started
ko: 시작되지 않음
zh_cn: 未开始
zh_tw: 未開始

# progressTitle
source: Upload Progress
ko: 업로드 진행
zh_cn: 上传进展
zh_tw: 上傳進度

# recordCountLabel
source: records
ko: 레코드
zh_cn: 记录
zh_tw: 記錄

# recordDetailTitle
source: Record Details
ko: 레코드 상세사항
zh_cn: 详细记录
zh_tw: 詳細記錄

# summaryDetailTitle
source: Record Summary
ko: 레코드 요약
zh_cn: 记录摘要
zh_tw: 記錄摘要

# summaryTitle
source: Processing Summary
ko: 처리 요약
zh_cn: 处理摘要
zh_tw: 處理摘要中

# UploadHistory_CannotUpdateCustom
source: ERM data cannot be updated on Custom resources
ko: ERM 데이터는 맞춤 자원들에 업데이트될 수 없습니다.
zh_cn: ERM内资了不能以自定资源方式更新
zh_tw: ERM 內資料不能以自定資源方式更新

# UploadHistory_CollectionSettingApplied
source: Collection settings applied
ko: 장서 설정이 반영되었습니다.
zh_cn: 收集应用的设置
zh_tw: 收集應用的設置

# UploadHistory_DataTypeMismatch
source: Data in ERM column(s) does not match field data type
ko: ERM 열의 데이터가 필드 데이터 유형에 부합하지 않습니다.
zh_cn: 栏位中数据与预设数据类型不符
zh_tw: ERM 欄位中的數據與預設數據類型不符

# UploadHistory_DeleteYes
source: Delete value is Y
ko: 삭제 값은 Y입니다.
zh_cn: Y 确认删除
zh_tw: Y是確認刪除

# UploadHistory_InvalidRowData
source: Invalid row data
ko: 유효하지 않은 열 데이터
zh_cn: 数据无效
zh_tw: 數據無效

# UploadHistory_IsCustomYes
source: Is Custom value is Y
ko: 맞춤여부 값은 예 입니다.
zh_cn: 客户值值是Y
zh_tw: Is客戶值為Y

# UploadHistory_IssnMatched
source: ISSN/Package Name matched
ko: 일치하는 ISSN/패키지 이름
zh_cn: ISSN/数据包匹配
zh_tw: ISSN/Package名稱吻合

# UploadHistory_LinkIdMatched
source: Link ID matched
ko: 일치하는 Link ID
zh_cn: 联结代码匹配
zh_tw: 連結代碼吻合

# UploadHistory_MatchFailureIsCustomNo
source: Unable to match resource and Is Custom value is N
ko: 맞춤여부 값이 아니오인 것과 맞는 자원을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 无法找出吻合资源资源 ， 客户值为N
zh_tw: 無法找出吻合資源，客戶值為N
